- 이 얼 싼.
- 싼 이.
- 삥꼬 뺑꼬 삥꼬 뻉꼬.
이!
- 우와.
- 자 이 얼 싼.
- 얼 싼.
삥꼬 뺑꼬 삥꼬 뺑꼬 오!
- 우와.
- 이야 빠르다.
- 삼치기 선수들은 다 이정도 해요.
- 아니 그런데 너희들 삼치기
할 때 왜 중국어를 쓰냐.
- 중국어요 저희 중국어 몰라요.
- 아니 너희들 지금 중국어 썼잖냐.
이 얼 싼이
중국어로
123 이런 거 아니야?
- 진짜요?
- 그럼 우리가 중국 말 쓰고 있던 거야.
- 우와 나 몰랐어.
- 우와 내가 중국말을 쓰다니.
- 어 형 주식 한 번 안 들어갈래?
- 주식?
- 야야 그만큼 손해 봤으면 됐지 뭐.
- 아니 정보가 있어서 그래 형이
안 들어간다면 할 수 없지만
정보는 확실하거든.
- 무슨 정보인데.
- 형 그 저 상범이라고 알고 있지.
- 어 주식 분석가.
작년에 대박 터져서 도곡동 아파트
90평짜리로 이사 가고.
- 그래.
걔가 이 주식을 왕창 쓸어넣었잖아.
- 그래 무슨 주식인데.
- 애플 사이언스라고 컴퓨터 보안 업체인데
손정일이가 투자하기로 돼 있대요.
- 손정일이가 투자를 해?
그건 못 들은 건데.
- 아직 발표는 안 났는데 며칠내로
발표가 될 거래요.
그러니까 이 자식 그 상범이가
다 때려넣었지.
- 그래?
- OT 재미있었어?
- 그렇지 뭐.
- 예쁜 여자 후배들도 많이 왔어.
- 응 너무 많아서 정신을 못 차리겠더라.
- 빨리 옷이나 갈아입어.
아빠가 아침에 추어탕 끓여놨어.
- 추어탕 야 맛있겠다.
- 여보세요.
어 제도냐.
누구 혜미?
어어.
그래 나를?
그래 나갈게.
어디로.
어 알아 알아.
그래 지금 나갈게 어어.
- 오빠 빨리 나와.
- 저기 민정아 어떡하지.
- 왜.
- 저기 우리 교수님이 자료 조사 좀
도와달라고 지금 빨리 나오라는데.
- 그래 그럼 빨리 먹고 가 어?
- 아 근데 밥 먹을 시간이 없을
것 같아서 미안하다 다 차렸는데.
- 할 수 없지 뭐.
어떻게 하냐 배고파서.
- 나가서 사먹지 뭐.
갔다 올게.
- 어.
- 애플 사이언스가 뭐 하는 데인데.
- 컴퓨터 보안 업체라잖아요.
- 하여튼 손정일이가 투자하는
게 확실해요?
- 아 확실하다니까.
내가 상범이한테 직접 들은 얘기라니까요.
- 손정일 그 사람이 투자하면 뜨는 건데.
- 뭐 다들 주식에 한 번씩도 실패한 경험도 있으니까
내가 뭐 확실하게 넣어라 이렇게 말은 못하겠지만
하여튼 나는 1천만 원 투자하기로
했으니까 알아서들 해.
- 상범이가 샀다 이거지.
- 상범이가 샀으면 확실한 거 아닌가요.
- 확실하다니까 유가가 오르거나
나스닥이 급락하거나
그런 변수만 없으면 최소한 두 배 장사야.
- 두 배.
그러면 김 영감한테 받은 돈을
받은 돈을 거기다 넣어?
- 아버지 돈 얼마나 있으세요.
- 천.
- 나도 저기 적금 만기 된게 있기는 한데.
- 오백 짜리 그거?
- 어.
- 어떡할까 할까?
- 그래 하자.
손정일이라는데.
- 애라 모르겠다.
나도 해.
- 그러면 형수 오백
아버지 천
나 천
총 이천 오백이야.
- 다녀왔습니다.
- 그럼 오늘 내 통장에 입금들 하세요.
- 뭐 하는데?
- 아 저 주식 하려고.
- 주식?
- 얘 저 확실한 건데.
너도 들어갈래?
- 아 뭔데 확실해.
- 저 컴퓨터 보안업체인데
손정일이가 투자한대.
- 그래?
- 할아버지가 천 우리가 오백 작은아버지가
천 그렇게 들어가게 되어 있다.
- 어 그럼 나도 나도 나도 나도.
- 너도?
- 어 나도 오백 여유 돈 있어요.
- 그래 그럼 삼천 채워!
- 야 삼천이나 살 수 있을까 모르겠네.
- 내일 아침 9시
땡치자마자 주문
때려 넣어 작년에 손해 본 거
이번에 좀 본전 좀 찾자.
- 제가 다 찾아드릴게요.
아버지 걱정하지 마세요.
- 여보 잘 되면 나 양복 한 벌?
- 잘만 돼봐 양복이 문제야.
- 그럼 수익 나면 작은아버지한테
왜 퍼센트 드려요.
- 너 주고 싶으면 주고 주기
싫으면 주지 않아도 상관없어.
- 기분이다.
20% 드릴게요.
- 또 주식하시는 거야?
- 맨날 망하면서 맨날 해.
- 어 재황아 왔어.
- 오셨어요 선배님.
- 어 권재황 인기도 많아.
- 제가 이렇게 나오시라 그래서 놀라셨죠.
- 아이 뭐
이렇게 귀여운 후배가 나오라는데
당연히 나와야지.
- 지금 오냐?
- 형!
- 아이씨 왜 이래 임마.
- 너 뭐야 너 왜 웃어.
뭐야.
너 또 여자 꼬셨구나.
- 내가 꼬시는 게 아니라 여자 와서 붙었어.
- 뭐?
- OT 가서 알게 됐는데.
우리 학부 01학번 중에서 제일 예쁘거든.
- 그런데.
- 그런데 걔가 내가 좋다는 거 아니야.
그래서 밥 먹고 영화 한 편 보여주고
집에 데려다 주고 그러고 왔지.
- 자식 진짜 재주 좋아.
- 재주가 좋은 게 아니라 사람이 잘난 거야.
- 으이구.
- 오늘은 맞아도 안 아프다.
- 나쁜놈 민정이는 저런 놈이
뭐가 좋다고 사귀는지.
- 그래도 내 사랑은 민정이 뿐이야.
- 걔한테 상처 주기에 뭐 하니까
그냥 잠깐 만나주는 거지.
- 상처?
애라이 이놈아.
- 그러게 아침장 시작하자마자
들어가라니까.
- 아버지 제가 8시 40분에
벌써 주문 넣어놨다니까요.
- 아 그런데 왜 못 사.
- 매도 물량이 없어서 그렇다잖아요.
- 아니 사고 싶으면 사는 거지.
- 어머 저거 봐.
애플 사이언스 저거 상한가야.
- 어디 어디.
- 저거 봐 저거 봐.
- 얼른 다시 전화해 봐요.
글쎄 사 봐.
- 어제 들어갔으면 벌써 살 수 있었던 건데.
- 여보세요 예.
저 저 매수 확인 좀 해 보려고 그러는데요.
계좌번호가
3 6 7 3 4 5 0 0 7 7 4 6 노홍렬.
애플 사이언스 650주요.
- 예?
아 그래요.
예 예 감사합니다.
- 못 샀대?
- 매도는 없고 매수 주문만 3만 주래.
- 아 못 사 못 사.
- 에이 어제 나 먼저 들어가는 건데.
- 아침이나 드시고 가세요.
- 그냥 갈래요.
- 식사하세요.
- 여보세요.
어 혜미구나.
- 민정아 나 좀 나갔다 올게.
- 어 어디 좋은 데 가?
왜 그렇게 차려입었어.
- 차려입긴.
- 무슨 소개팅이라도 가?
- 아이 참.
그래 소개팅 간다.
- 갔다 와.
- 형 형 형 매수 됐데 매수 됐데!
- 매수 됐데?
- 방금 확인 했는데 샀데!
- 와!
- 야 장 시작하자마자 상한가
쳤는데 어떻게 샀어?
- 11시 30분에 잠깐 흔들렸는데
그때 들어가졌나봐.
- 야 다행이다.
- 아 나 정말 안 들어가면 어떡하나
정말 걱정했는데 운이 좋았어 진짜.
- 아 점심 안 드세요.
- 밥도 꽉꽉 눌러주세요.
- 야 어떻게 마침 콧대가 흔들렸냐.
- 그러게 되려니까.
- 그럼 7살에 학교 들어갔으면
이제 19이야?
- 네.
- 그럼 아직 10대네.
- 아 그래서 그런지 새내기를 자기소개할
때 네가 제일 귀엽더라.
- 정말요?
- 응.
- 선배님도 선배들 중에
제일 잘생기셨어요.
- 선배님이 뭐냐.
그냥 오빠라 그래.
- 오빠요?
- 어떻게 됐어.
종가가 얼마야.
- 뭐야.
백 원 떨어졌네.
- 떨어졌어 아 왜 떨어져?
- 아 이거 왜 떨어져.
- 우리가 사먹으면 꼭 떨어지더라.
- 낮에 오백 원까지 떨어진 건데
다행히 막판에 회복한 거예요.
- 그럼 회복세네 뭐.
- 얼마 손해 본 거냐?
- 6만 5천 원이요.
- 팔아 그럼?
- 어우 안 돼요.
- 미첬어!
- 이 새 가슴은 말이야.
- 아 그래 그냥 저기 갈비 먹었다고 치자.
- 아 그래요.
- 그래 그래.
- 내일 올라가 내일 올라가.
아무 걱정 하지 마.
- 그래 올라갈 거다 올라가.
- 아니 사기만 한 것도 다행이죠.
아침에는 못 사서 안달했었잖아요.
- 그래 그래.
- 맞다 맞어.
- 어 지금 와?
- 응.
- 너 또 걔 만나고 왔지.
- 이게 본격적으로 바람을 피네.
- 바람은 무슨.
- 여보세요.
어 그럼 잘 들어갔지.
뮤지컬?
그래.
어.
- 뮤지컬 보재?
- 응.
- 너 그러다 민정이한테 걸리면
어떻게 하려고 인마.
- 오빠.
- 어 왜.
- 어 내일 우암 갤러리에서 우리 교수님
전시회 있는데 같이 안 갈래.
- 내일?
내일은 일이 좀 있는데.
- 무슨 일.
- 어 동아리 모임 있거든.
- 음 그래 알았어.
- 으이구 나쁜놈 나쁜놈.
- 뭐야 또 떨어져.
- 아우 오백이나 떨어져.
이거 왜 이래.
- 어 백 원 회복.
- 어 어.
- 여보세요.
어 어디야?
다 왔어.
그래.
- 오빠.
- 어 민정아.
- 오빠 여기서 뭐해.
- 어 제도 기다려.
저 전시회가?
- 응.
- 그래.
- 어 택시 택시 택시 야 빨리 가.
- 오빠 나 지하철 타고 가도 돼.
- 아니야 아니야.
- 아 지하철 타고 가.
- 우암 갤러리!
- 오빠.
- 어 왔구나 가자.
- 어 이쪽 아닌데.
- 좀 걷지 뭐.
- 진짜야?
- 아니야.
- 뻥이지?
- 아니야 우리 선생님 되게 무서워.
- 총 얼마가 떨어진 거야?
- 어제 오늘해서 1200원이요.
- 1200원을 벌어도 시원치 않을 판에.
- 아 그러게 내가 어제 팔자고 그랬잖니.
- 아이고 말도 안 되는 소리 좀 하지 마 형.
- 아니 확실한 정보라면서
어떻게 된 거예요.
- 정보는 확실해요.
- 나스닥이 급락해서 그렇지.
- 전체 지수는 올랐는데 뭐.
- 기술 주 잖아.
- 내일이라도 팔아야 되는 거 아닌가.
- 아이고 참.
말도 안 되는 소리 하지 마 형.
- 뭐 이래 이거.
에이 참.
- 나는 아무래도 팔아야 될 것 같은데.
- 에이 씨.
- 그래서?
- 그래서 뭐.
부리나케 택시 잡아서 태워 보냈지.
- 오 권재황 역시 위기에 강해.
- 딱 마주치는데 아주 죽는 줄 알았네.
- 그래서 인마 죄 짓고는 못 사는 거야.
얼른 정리해.
- 아이고 추워라.
- 어 이제 오냐.
- 교수님 전시는 잘 됐어?
- 어 사람 되게 많았어.
- 다행이네.
- 아휴 나쁜놈아 나쁜놈 나쁜놈!
- 어떻게 됐니.
- 시작부터 2000원 빠졌어.
- 2000원?
- 난리 났다 난리 났어.
- 나 물 좀 줘 말아먹게.
- 뭐 사려고?
- 입학식 때 입을 정장 한 벌 사려고요.
오빠가 좀 골라주세요.
- 어 이거 어때.
- 그러게 내가 빼라고 그랬잖아.
- 왜 그래?
- 하한가 쳤대 하한가.
- 아이고 진짜.
내가 미쳤지.
그날 괜히 일찍 들어와가지고
이게 뭐야 진짜.
- 너 지금 나 때문에 돈 잃었다고
그 얘기하고 싶어서 그런 거야 어.
- 누가 작은 아버지 때문이래요.
- 그 얘기가 그 얘기 아니냐 지금.
- 이 자식은 뭘 잡했다고 그 큰소리야.
- 그러니까 내가 어제라도 팔자 그랬잖니.
- 아 손해보고 팔아?
- 아 백원 손해 보는 게 낫지.
오천 원 볼 손해 보는 게 나아?
- 그렇게 팔고 싶었으면 끝까지
팔자고 우기지 왜.
- 아 우겼잖아.
- 아 시끄러워 시끄러워.
이 자식은 어디서
맞지도 않는 정보를 가지고
와가지곤 말이야.
- 아 누가 억지로 넣으라고 그랬어요.
그때 다들 동의해놓고 왜 나한테 난리에요.
- 똥통 대학 나온 놈들이 다 그렇지 뭐.
- 아 진짜 대학 얘기 또 여기서 왜 해요.
- 저는 진짜 이럴 줄 알았으면
꾼 돈이나 갚을 걸.
- 아 넌 꾼 돈 있었으면서 주식한 거야.
아 돈 생기면 돈이나 갚을 거지.
왜 주식은 왜 하냐?
- 엄마가 그때 하려고 그랬잖아요.
- 내가 어제 하라고 그랬어.
- 이거 봐 이거 봐라 홍렬이 너 때문에 말이야
집안 꼴이 잘 돼 간다 잘 돼 가.
- 아 왜 또 모든 걸 나한테
뒤집어 씌우고 그래요?
형은 보증 잘 못 서가지고
5000말아먹고 그랬는데.
- 뭐 그 얘기가 여기서 왜 또 나와 임마.
- 아 저 자식은 원래 그런 자식 아니야.
- 아 제가 뭐 원래 그래요!
- 엄마 때문에 돈 다 잃었잖아요.
- 아 왜들 저렇게 싸워.
- 아 주식이 많이 떨어졌잖아.
- 아유 주식 때문에 다들
완전히 원수 되겠다.
- 야 입학식 날 너 혼자 엄청 튀겠다.
- 옷이 너무 튀어요?
- 아니 이뻐서 튀겠다고.
- 야 타 타.
- 아 오빠 다음에 다음에.
- 타 타 타 죄송합니다.
- 지하에서 만나.
- 오빠.
- 어 어 저 웬일이야?
- 어 옷 좀 사려고.
근데 재도 오빠 만난다더니 왜 혼자야.
- 어 저 제도가 일 있어서 먼저 갔어.
- 그래 잘됐다.
그럼 우리 영화라도 보러가자.
어떻게 여기서 만나냐.
진짜 웃긴다.
그치.
- 여보세요.
- 오빠.
- 누구야?
- 어 그냥 끊어지네.
- 왜.
- 그냥 너랑 있는 거 방해받기 싫어서.
- 아유 진짜.
- 아주 온 집안이 머리카락
투성이야 투성이.
- 아 이거 내 거 아니라니까요.
- 얘 이 머리카락이 니 거가 아니면
우리 집에 긴 머리가 누가 있니.
- 아 몰라 몰라 내 거 아니야.
- 보겠다면 순순히 내 놓지 왜 말이 많아.
- 아 내가 지금 보고 있었잖아 지금.
- 아니 내 집 신문 내가 보겠다는데
왜 말이 많니 그래.
- 이게 니 집이야?
내 집이지!
- 그래서.
- 그냥 엘리베이터에 확 밀어넣었지 뭐.
- 걔도 황당했겠다.
그리고 네가 연락이 안 돼서.
- 야 너 민정이가 너 미행하는 거 아니냐.
어떻게 두 번씩이나 우연히 마주치냐.
- 그냥 내일 만나서 정리해야 되겠어.
아유 자꾸 마주치는 게 아무래도
조짐이 안 좋아.
- 그래 빨리 정리해.
그러다 진짜 걸려 인마.
- 아 이거 진짜 아프다 이씨.
- 어떻게 됐니.
또 떨어졌지?
- 어 500원 올랐는데요.
- 500원 올라 봤자지 뭘.
- 어 500원 또 올렸다.
- 오빠 어젠 어떻게 된 거예요.
- 어 그게.
- 아 저기 혜미 니가 어떻게 생각할지 모르겠는데
오빠가 이제 혜미를 못 만날 거 같애.
- 왜요?
- 어 그게.
- 제가 어제 뭐 잘못했어요?
- 아니야 그런 게 아니라.
- 미치겠네.
아 저기 오빠 얘기 다 끝났으니까 앞으로
오빠한테 연락하지마 알았지 미안해.
- 오빠.
오빠!
- 야 너 왜 따라와.
- 얘기 좀 더 해요.
- 아이씨.
- 오빠.
오빠.
- 오늘 1100원 올랐으니까
얼마 회복한 거야?
- 한 70만 원 회복했어요.
- 그래봤자 연 3일 떨어지고
하루 조금 오른 건데 뭘.
- 그래도 상승 분위기는 이제 탄 것 같아.
- 봐요 내일 돼봐야 알아.
- 아 그래도 오늘 좀 오르니까
숨을 좀 쉴 것 같아.
- 애미야 뭐 마실 것 좀 가져와라.
- 예 형수 그 식혜가 맛있던데.
- 아 예 그래요.
- 도와줄까?
- 오늘 같이만 올라주면 참 좋은데.
- 그러게요.
- 바둑이나 한 판 두실래요?
- 그러자.
- 진짜야?
- 어 그 빵 본사 인천까지 갔다 왔잖아.
- 야 근데 진짜 이상하다.
어떻게 민정이랑 계속 마주치냐.
- 그러게 말이야.
- 하늘에 계신가 보다 넌
앞으로 민정이 손바닥을
벗어날 수 없는 거야.
- 아유 아무튼 아무 일
없이 끝나서 홀가분해.
아유 다시는 내가 진짜 누구 만나나 봐라.
- 이제껏 만나놓고 아유 나쁜 놈.
나쁜 놈!
- 아 왜 이렇게 세게 때려!
- 으이구!
- 올랐어요 올랐어요 올랐어요.
- 응?
- 시작부터 1500원 올렸어요.
- 정말이야?
- 확인해 보실래요?
- 어.
- 웬일이야 웬일이야.
- 민정아.
- 어.
- 어디 나가?
오늘 해인이 생일이야.
- 그래 모처럼 같이 놀러 갈까 했더니.
- 미안하지만 오늘은 내가 바빠요.
- 좋았다 좋았어.
- 뭐야?
- 상한가 쳤대.
- 자 이제 우리 본전이죠.
이제부터 올라가면 무조건 따는 거네.
- 그렇지!
- 어 상한가 한 번만 더 쳤으면 좋겠다.
- 어우 정말.
- 다른 거 다 떨어졌는데
우리 것만 몰랐어요.
- 진짜 다른 놈들은 다 떨어졌어.
- 그게 더 좋은 거 아니에요?
- 당연하죠.
지금 전체 장이 안 좋은데도 이 정도인데.
아 이거 팔지 않고 있길 잘했다.
- 그래 이놈아 니 말 듣고 팔았으면 애라이.
- 아 죄송해요.
- 으이그 형!
- 그래 그래 잘했다 잘했어.
- 아저씨에요?
민정이 아직 안 왔는데.
그래요?
상한가 쳤어요?
좋으시겠네.
예 놀다 오세요.
예.
- 민정이니?
- 오빠 얘기 좀 해요.
- 야 너 여기를 어떻게.
- 오빠 저 그냥 오빠 포기 못 하겠어요.
- 야 우리 이러지 말고
나가서 얘기하자 나가서.
- 민정아.
- 뭐야.
- 얘 뭐야?
- 민정아 저.
- 누구에요?
- 넌 가만히 있어.
- 민정아 사실은 나 정말 너한테 그럴 생각.
- 뭐야.
얘 뭔데 우리집에 어머.
- 민정아.
- 아이씨.
- 뭐예요.
여자친구 없다 그랬잖아요.
- 어 그게.
- 정말 실망이에요.
- 쟤 뭐야.
- 야 너 취했어.
어 얼른 자.
- 뭐야.
아까 걔 뭐냐니까.
- 얼른 자 자 자.
- 어?
- 어떡하지.
- 오 상한가 상한가!
- 그렇지.
이거야 이거.
- 어떡해 어떡해 팔아 팔아?
- 홍렬이한테 연락 해!
- 예 예 홍렬이.
- 또 상한가지 상한가!
- 팔까?
- 아 팔아 팔아.
- 400 400.
- 팔아 팔아.
- 그래 던져 던져 던져.
- 그래요 던져.
- 알았어 알았어.
- 네 저 여보세요.
저 매도 주문 낼라고 그러는데요.
계좌번호가 367-34500
네 7746.
네 맞아요 노홍렬 애플 사이언스 650주.
네 기다릴테니까 확인해주세요.
네 팔렸어요?
- 예!
- 우와!
- 팔렸어!
- 아우 머리야.
- 오빠 일어났어.
- 어 어.
너 괜찮냐.
- 어 혜인이 기지배가
계속 술을 먹여가지고.
- 그러게 너 많이 취했더라.
- 아오 목 타.
- 아참 근데 어제 여자애
하나 우리 집에 왔었지.
- 여자애?
무슨 여자애?
- 어떤 여자애랑 오빠랑 같이 있지 않았어.
- 무 무슨 소리 하는 거야.
꿈 꿨냐.
- 꿈인가.
- 어제 오빠가 저기 서 있었고.
그 앞에 어떤 여자랑 같이 있었던 거 같은데.
- 참 야 술 먹고 와서 무슨 소리 하는 거야.
얼마나 먹었으면 꿈인지 생시인지
구분도 못하냐.
- 꿈인가?
- 엄마 머리 할 때 된 것 같은데
나랑 미용실 같이 갈래요?
- 그럴까.
머리나 하러 갈까.
- 내가 엄마 매직스트레이트 해줄게요.
- 어이구 내 딸.
그래 네 건 엄마가 내줄게.
- 신나시죠?
- 재밌죠 아버지.
- 어지럽다 어지러워.